## Накачка и сброс

### Условие

Криптовалютные биржи до сих пор остаются маргинальным местом, эдаким диким западом финансового мира. Как следствие, здесь процветают схемы относительно
честного отъема денег. Одна из них - pump'n'dump (накачка и сброс). Она выглядит следуюшим образом. Несколько крупных игроков или много мелких договариваются
вместе купить малоизвестную монету с низкой ценой и объемом торгов. Это приводит к мгновенному взлету цены (pump), далее приходят неопытные игроки в надежде
успеть заработать на таком росте. В этот момент организаторы схемы начнают все продавать (dump). Весь процесс занимает от нескольких минут до нескольких часов.

Ваша задача найти самый сильный pump'n'dump монеты на заданном промежутке времени. Для этого для каждого дня определим число pnd равное отношению максимальной цены
монеты в данный день к максимуму из цен открытия и закрытия в тот же день. Нужно найти день когда pnd был максимален и величину pnd.

### Формат входных и выходных данных

Вам нужно в файле ```pump_and_dump.py``` реализовать функцию ``find_most_severe_pump_and_dump``, на вход которой подается
 - Объект DataFrame со следующими данными
    - индекс содержащий даты
    - колонка symbol - сокращенное название монеты
    - колонка date - строковое представление даты (в формате YYYY-mm-dd)
    - колонка open - цена монеты в момент открытия торгов в указанную дату в USD
    - колонка close - цена монеты в момент закрытия торгов в указанную дату в USD
    - колонка high - самая высокая цена монеты в указанную дату в USD
 - Строка с сокращенным названием торгуемой монеты
 - Строка с датой входа на биржу (в формате YYYY-mm-dd)
 - Строка с датой выхода с биржы (в формате YYYY-mm-dd)

На выходе - словарь с двумя ключами: 'date' и 'pnd'. По ключу 'date' хранится дата в формате YYYY-mm-dd, по ключу pnd - действительное число 
с относительной ошибкой не более 0.001. Входные данные могут содержать лишние даты, монеты и колонки.

### Пример
```
>>> find_most_severe_pump_and_dump(
...     pd.DataFrame(
...         data=[
...             ['FUN', 0.014053, 0.01860999, 0.022747, '2017-06-28'],
...             ['FUN', 0.018567, 0.020344, 0.254108, '2017-06-29'],
...             ['FUN', 0.020367, 0.03314100, 0.148304, '2017-06-30']
...         ],
...         columns=['symbol', 'open', 'close', 'high', 'date'],
...         index=pd.to_datetime(['2017-06-28', '2017-06-29', '2017-06-30'])
...     ), 
...     symbol='FUN',
...     start_date='2017-06-28',
...     end_date='2018-06-30'
... )
{'date': '2017-06-29', 'pnd': 12.490562327959102}
```
